[Programa con subtítulos en español]
[Una Chica Especial]
[Episodio 33]
[Mansión de Song]
Director.
Soy Xiao Yu.
Entra.
Señor Song, he vuelto.
Ya sé lo del Príncipe Heredero.
Mis condolencias.
Señor Song.
¿Quemó...?
Mi segundo hijo ha sido arrestado.
Supongo que llegarán pronto.
Song Yang...
Él escribió desde prisión diciendo que
el duque Yue también había sido capturado.
Además, la noche que lo atraparon,
mi barco fue interceptado en el río.
Y encontraron una gran cantidad de plata oficial.
Me están incriminando
y quieren involucrarme.
Con razón, en ese momento vi que el calado era raro.
Señor Song.
Tal vez esto no tenga nada que ver con el duque Yue.
Cuando vi a Yan Qinruo,
ella no lo sabía.
Además,
ella no se atrevió a hacer tal cosa.
Debe haber alguien más detrás de esto.
El Príncipe Heredero dijo que vendrían.
No esperaba que llegaran tan rápido.
Llegué tarde.
Yan Qinruo es ingenua.
Es poco probable que esté involucrada en esto.
Tal vez como dijiste,
el duque Yue sea un chivo expiatorio.
¿Puedes prometerme una cosa?
Haré todo lo posible
para hacer lo que usted me pida.
Si le pasa algo a la familia Song,
cuida a Yue y a los demás por mí.
Señor Song.
¿Puedes prometerme?
Lo haré.
Señor Song.
Pero usted...
Soy inocente.
Estoy bien.
No.
Pero...
Padre.
[Escuela Yiyang]
¡Apártense!
¡Entra!
Sigan.
Esto...
¿Qué pasó?
¿Alguien murió otra vez?
Sigan rápido.
Padre, hay muchos oficiales afuera.
Además...
¡Apártense! ¡Apártense!
¿Quién les dijo que vinieran?
Quieren arrestarlos.
¿Y las pruebas?
Para arrestarlos, claro que tenemos pruebas.
Xiao Yu.
No tienes nada que ver con los asuntos de la escuela y la familia Song.
No los detengas.
Padre,
¿qué pasó?
Nada.
No te preocupes.
Señor Song.
Lo siento.
Llévenselo.
Padre.
Hermano mayor.
Yue.
Has crecido.
Creo que podrás cuidar bien de tu madre.
¿Sí?
Padre.
No te preocupes.
Limpiaré tu nombre.
Yue.
No es asunto tuyo.
Me alegro de que estén a salvo.
Padre.
¡Padre!
Hermano mayor.
Yue.
Cuida bien de nuestra madre.
Padre.
¡Papá!
- Song Zhu.
- Vamos.
¡Padre! ¡Padre!
¿Qué pasó?
No te preocupes.
Salvaré al señor Song.
No debería participar en este asunto.
Su Alteza.
El Príncipe Fu mandó la orden. Por favor, vuelva conmigo de inmediato.
Su...
¿Su Alteza?
¿Te están llamando?
No, yo...
Su Alteza.
El Príncipe Fu me pidió que le trajera un mensaje.
Si insiste más,
la escuela Yiyang estará en problemas.
El Príncipe Fu tiene sus planes para el Príncipe Heredero.
Por favor, regrese conmigo primero.
Song Zhu.
Escucha mi explicación.
¿Quién eres?
¡Cómo te atreves!
No hables.
¿Quién es él?
El hijo del Príncipe Fu,
Chen Yan.
¡Cállate!
¿Chen Yan, el hijo del Príncipe Fu?
Song Zhu.
Dame un poco de tiempo.
Puedo explicarlo claramente.
El señorito Xiao Yu
es tu futuro marido.
No tengo derecho
a cancelar el compromiso y no puedo hacerlo.
O sea,
no seré yo quien se casará contigo.
Por eso me has estado mintiendo.
No eres Xiao Yu, ¿verdad?
¿Verdad?
Sí.
Entonces no viniste a Yiyang para ser ayudante de enseñanza,
sino para otro propósito, ¿verdad?
Sí.
Por eso viniste aquí
para investigar a mi padre,
¿verdad?
Sí.
Su Alteza.
¿Estás satisfecho con el resultado de la investigación?
Song Zhu.
¿Tienes que decir eso?
Vuelve.
Song Zhu.
¡Cómo te atreves!
¡Vete!
Por favor, desaparece delante de mí de inmediato.
Como cada vez que desaparecías inexplicablemente.
Lo siento.
♫Las hojas caen sin dejar rastro♫
♫Años lejanos, viejos amigos♫
♫La brisa fresca sopló, haciéndolo un poco moteado♫
♫El dolor de la separación echa raíces silenciosamente♫
♫Mantén tu corazón cerrado♫
♫Extraño ese tipo de piedad♫
♫Cuando las flores florecen y la luna está llena, echan raíces♫
♫Cuando alguien regrese, date la vuelta♫
♫Ah, miro hacia el fin del mundo y todas mis preocupaciones♫
♫Lo extraño a él♫
♫La lluvia y las lágrimas están cayendo♫
♫Ah, las flores están cayendo en la ciudad solitaria, nadie está pintando♫
♫El juramento se rompe♫
♫Sin corazón, el mundo es tan grande♫
Yue.
Ten mucho cuidado en la capital.
Cuídate.
Madre,
tiene que cuidarse bien en casa.
♫El mundo está muy cerca♫
Lo haré.
Madre,
no se preocupe.
Espera en casa mi buena noticia.
Ya.
Hermana mayor.
En el pasado,
yo no sabía hacer nada
y causé muchos problemas a la familia.
♫Mantén tu corazón cerrado♫
En esta familia,
solo eres muy capaz.
♫Extraño ese tipo de piedad♫
Así que en el futuro
tienes que encargarte de las cosas de la familia.
♫Cuando las flores florecen y la luna está llena, echan raíces♫
No te preocupes.
No te preocupes por los asuntos familiares.
He escrito una carta.
Estos días estaré aquí con nuestra madre.
♫Cuando alguien regrese, date la vuelta♫
♫Ah, miro hacia el fin del mundo y todas mis preocupaciones♫
Hermana.
Esta vez voy a ir a la capital,
no sé cuándo podré volver.
♫Lo extraño a él♫
Nuestra madre ya está vieja
y no tiene buena salud.
♫La lluvia y las lágrimas están cayendo♫
En realidad, es bastante difícil dejar
que ella lo acepte.
Así que tienes que
♫Ah, las flores están cayendo en la ciudad solitaria, nadie está pintando♫
cuidar bien de nuestra madre.
♫El juramento se rompe♫
Yue, no te preocupes por nosotras,
ni por nuestra madre.
♫Sin corazón, el mundo es tan grande♫
Cuidaré bien de ella.
Afuera no es como la casa.
Cuídate.
No tenemos otros remedio.
♫Ah, miro hacia el fin del mundo y todas mis preocupaciones♫
La carga recae solo en ti.
Te espero en casa.
♫Lo extraño a él♫
Créeme.
♫La lluvia y las lágrimas están cayendo♫
Me voy.
Esperen mis buenas noticias.
♫Ah, las flores están cayendo en la ciudad solitaria, nadie está pintando♫
Despacio.
Lo sé.
♫El juramento se rompe♫
♫Sin corazón, el mundo es tan grande♫
♫Ah, miro hacia el fin del mundo y todas mis preocupaciones♫
Yue, cuídate.
♫Lo extraño a él♫
Escríbeme cartas cuando llegues a la capital.
♫Espero la fecha de regreso, nadie contesta♫
Madre, lo sé.
♫Ah, la cerca para pájaros cansada ha pasado por el invierno y el verano♫
♫La flor ardiente♫
♫La arena que no puedo sostener♫
♫El mundo está muy cerca♫
[Mansión del Príncipe Fu]
Cariño, has hecho mucho trabajo.
Padre,
¿por qué me arrestó de nuevo?
Todo el mundo sabe
lo de Song Xu.
Aunque otros quieran evitarlo, no pueden.
Pero tú,
¿cómo te atreves a meterte en este lío?
Atrápenlo.
Sin mi permiso,
nadie puede dejarlo salir.
Lo siento.
Yan, ¿qué estás haciendo?
Padre.
Nunca le he pedido nada desde que era un niño.
Solo le pido esta cosa, no tengo otra opción.
Su Alteza.
Baja la espada primero.
Si no está de acuerdo, no la bajaré.
Antes de morir, mi hermano me dijo que
esto tenía que ver con el pueblo y con el país.
La prosperidad del país es la paz del pueblo.
Como dice el refrán, "Si el pueblo no está molesto, el país tampoco".
Mi hermano arriesgó su vida por esto.
Ya me lo entregó ahora,
¿cómo puedo retroceder?
Él es responsable.
Es un gran hombre.
Te apoyaré, te apoyaré.
No puedo manejar esto.
Rápido.
Sigue mimándolo.
No hables de esto primero.
Él se fue así.
¿No estás preocupado?
Ya.
Lo sé.
Vigílalo bien.
No te alejes de él ni un paso.
Sí.
Pase.
Su Alteza.
Esta persona es la persona que busca.
Si necesita ayuda,
puede buscarme en cualquier momento.
Muchas gracias, ejecutivo.
De nada.
¿Su Alteza?
Li Wenshu.
Cuánto tiempo sin verte.
¿Qué?
Admití todos los delitos que debía confesar.
No estoy aquí para culparte.
¿Entonces por qué vienes?
¿Te acostumbras a vivir aquí?
Es mucho mejor
que afuera.
Tienes razón.
Pasó algo tan grave en tu familia. Con razón...
¿Estás aquí para consolarme?
No es necesario.
No te estoy consolando.
Creo que
aunque hiciste algo malo,
lo hiciste por alguna razón.
¿Qué quieres decir?
¿Quieres salir?
¿Salir?
¿A dónde?
Ya no tengo familia.
Pero si tienes la oportunidad,
al menos puedes reconstruir tu propia familia.
¿Dónde está el libro contable?
¿Has leído
el libro contable?
Lo has leído.
¿Y eso qué?
No tengo este libro contable.
¿Qué está escrito en el libro contable?
No recuerdo nada.
Tampoco quería recordar nada.
Debido a este libro contable,
toda mi familia sufrió.
Al final, Chen...
Desde esa noche,
el libro contable desapareció.
Creo que si ese libro contable
podía hacerles tan despiadados,
debe haber algún secreto.
Si sabes algo,
por favor, dímelo.
Por cierto,
el director Song también fue arrestado.
Ahora no eres el único que enfrenta
la pérdida de tu familia.
¿El director Song?
¿Por qué?
Por la corrupción de enormes sumas de dinero.
[Lista de donacones del duque Yue]
Este es nuestro amuleto.
Guárdalo bien.
Aunque no entiendo las cuentas,
según el libro contable,
el director Song no tiene nada que ver con los demás.
¿Los demás?
¿Quiénes más?
No los recuerdo.
Pero está el duque Yue.
El duque Yue.
En realidad, no eres malo.
Me voy.
Si sabes algo,
recuerda avisarme.
Xiao Yu.
¿Qué pasa?
Últimamente he estado pensando
por qué el maestro Chen arriesgó su vida para salvarme.
El maestro Chen es un maestro.
El maestro
debe ser un ejemplo para todos.
No importa quién sea,
cuidará a sus alumnos siendo maestro.
Creo que
este es el significado de "maestro"
que el maestro Chen quería explicar.
¿El significado de "maestro"?
Xiao Yu.
Gracias.
Si tengo la oportunidad de salir,
iré a la tumba del maestro
para quemarle unos billetes funerarios.
Bien.
Por cierto,
cuando el maestro me pidió que me fuera,
recuerdo que alguien estaba quemando billetes funerarios.
¿Quemar billetes funerarios?
Sí.
Señor Cao.
¿Realmente no puede ayudarme?
A decir verdad,
no es que no quiera ayudarte,
es que este asunto tiene un gran impacto en la capital.
Me encargo
de toda mi familia.
Soy responsable de mi familia.
De verdad...
Entiendo.
Disculpe por la molestia.
Song Zhu.
Señor Cao, ¿tiene alguna solución?
Señorita Song.
Hola, señor Wan.
Siéntate.
Gracias, señor Wan.
¿Viniste a la capital
por el director Song?
Sí.
¿El director Song te pidió que me buscaras?
Esta vez vine sola a la capital.
En realidad,
fui a buscar a varios alumnos de mi padre.
Pero todos dijeron que
solo usted podría ayudarme.
Ahora mi padre ha sido arrestado.
Mis dos hermanos también fueron encarcelados.
Solo quedamos mi madre, dos hermanas
y yo en casa.
La escuela está cerrada.
Los estudiantes también se fueron.
Yo...
Solo puedo venir a suplicarle.
Si esta vez no puedo salvar a mi padre,
nuestra familia Song...
Nuestra familia Song estará acabada.
Espero que pueda
ayudarnos.
Song Zhu, no hagas esto.
Levántate, levántate.
Venga.
Siéntate.
No te preocupes.
Soy alumno del director.
Debería ayudarle.
Dime.
¿Qué quieres que te ayude?
He escuchado que mi padre está detenido en la Corte Suprema.
Si es posible,
quiero pedirle que me lleve a ver a mi padre
y a mis dos hermanos.
Quiero ver si están bien ahora.
Esto no es difícil.
Pero el Departamento Militar
solo va a ayudar en la supervisión.
Necesito algo de tiempo
para pedir ayuda a mis conocidos.
Si no te molesta,
quédate en mi mansión.
No te preocupes.
En unos días,
te llevaré a ver a tu padre y a tus hermanos.
Gracias, señor Wan.
No es nada.
El director me trató muy bien.
Esta vez lo que hago también es razonable.
Entonces, dejo
que limpien el patio oriental ahora.
Viajaste mucho.
Descansa primero.
Gracias.
Si necesitas algo,
ven a buscarme.
Bien.
Señora.
Song Ling.
Song Yi.
Xiao...
Su Alteza.
¿Qué haces aquí?
Solo quiero venir a verlas.
Han pasado muchos cambios en casa recientemente.
Me preocupa que ustedes...
Es un regalo.
Por favor, acéptenlo.
Gracias por tu comprensión.
Solo es que la familia Song no tiene ninguna relación contigo.
No te molestes.
Rong, no seas grosera.
Xiao...
Puede llamarme Chen Yan.
Su Alteza.
Siéntate.
Señora, no tiene que ser tan cortés.
Yu, sírvele un poco de té.
No hace falta, señora.
Siéntense.
Su Alteza.
Si no te molesta,
este té...
Señora,
no tiene que ser tan cortés.
No es la primera vez que vengo.
Es cierto.
Su Alteza.
¿Puedes dejarme decir algo?
Dígame.
Mi esposo,
mi hijo mayor y mi segundo hijo
ahora están encerrados en la Corte Suprema para ser interrogados.
Todos los días
me preocupa que
nunca vuelvan
después de irse.
Su Alteza.
No tengo ningún conocido en la corte.
Si puedes hacer algo,
podré ser tu sirvienta
para agradecerte.
Madre.
Señora.
Levántese.
¿Qué está haciendo?
Siéntese.
- Su Alteza. - Madre.
No puedo hacer nada.
Madre.
Señora.
No se preocupe.
Esta vez vine a Yiyang
para investigar este asunto.
Si encuentro pistas,
aunque arriesge mi vida,
protegeré al director Song.
¿También crees que mi esposo es inocente?
Sí.
Bien.
Bien, bien.
Con tu frase,
no me preocuparé.
Señora, usted también debe cuidarse.
Creo que el director Song
no quiere verla así.
Es un regalo.
Por favor, acéptelo.
Su Alteza, no.
No lo aceptaré.
Por favor, acéptelo.
Ahora la familia Song está en problemas.
Y no hay hombres en casa.
Es inevitable que necesiten dinero.
Guárdelo
en caso de emergencia.
Por cierto,
¿por qué no está Song Zhu?
Yue fue a la capital hace unos días.
¿Para qué fue a la capital?
Fui a buscar a su padre.
Están unos alumnos de mi esposo en la capital.
Ella va a probar suerte uno por uno.
Por cierto,
ya se fue unos días.
Debería enviarme una carta.
¿Le ha pasado algo a Yue?
No.
No debería haber aceptado dejarla ir sola.
Señora, no se preocupe.
¿Tiene
la lista de los alumnos?
¿Puede dejarme echar un vistazo?
Sí, sí.
Yun, ve por la lista.
Sí.
¿Hay algún problema?
No.
Bueno,
volveré a la capital para investigar.
Si hay alguna noticia,
le enviaré una carta enseguida.
Bien.
Por favor, cuida a Yue.
Madre.
Yue me dijo que
él la había engañado a propósito.
Además, el encarcelamiento de mi padre puede estar relacionado con él.
¿Cómo se atrevió a confiar en él tan fácilmente?
En mi opinión,
es sincero con Yue.
Además, Yue está sola afuera.
Necesita que alguien cuide de ella.
Vamos a ver.
La señorita Song me buscó hace un tiempo,
pero no se quedó mucho tiempo.
Lo siento.
[Mansión de Cao]
Su Alteza.
Es mejor que la busque en otro lugar.
Espera.
¿Sabes a dónde fue?
¿Fue a la mansión de Wan Li?
Gracias.
[Mansión de Wan]
Fei, lo haré yo misma.
Fei, ten cuidado.
Yan, nunca has hecho un trabajo duro.
No te lastimes la mano.
Déjame hacerlo.
Señor.
En esta situación,
¿por qué invitó a las hijas de estas dos familias
a la mansión?
Piénsalo.
Si sus padres se niegan a declararse culpables,
les diré esta buena noticia.
¿Qué decisión tomarán?
Ya lo entiendo.
- ¿Yue? - Silencio.
Silencio.
Yue.
¿Por qué estás aquí?
Qinruo.
Ya sé
lo que pasó a tu familia.
Yue.
¿Estás bien?
No.
No estoy bien en absoluto.
No pasa nada.
Todo estará bien.
Yue, ¿qué te pasa?
Ven, ven, siéntate.
¿Por qué no te quedas en Yiyang?
¿Para qué vienes a la capital?
Vengo a buscar a mi padre.
¿Qué le pasó al director?
Fue arrestado.
Por corrupción de enormes sumas de dinero.
Tiene el mismo delito que tu padre.
El director...
¿Por qué el director...?
¿Sabes algo?
No.
Yue,
¿viniste sola a la capital?
Me encontré con Xiao Yu.
De hecho, tenía su propio propósito
al venir a Yiyang.
No se llama Xiao Yu.
En realidad...
Bueno, no hablemos de eso.
Estoy aquí para limpiar la injusticia de mi padre.
Creo que es inocente.
Creo que tu padre también es inocente.
Yue,
es mejor que vuelvas.
¿Por qué incluso tú dices eso?
Hay mucha gente en la capital.
Y aquí es desordenado.
No es seguro que
estés sola aquí.
¿Realmente sabes algo?
Yue.
Mi padre es el duque Yue.
De todos modos, mi familia
tiene un poco de relación con la familia real.
Pero mi familia fue confiscada.
Por eso,
mi padre debe haber cometido un delito
y haber sido verificado.
Dime.
¿Wan Li te dijo algo?
El señor Wan dijo que...
¿Qué le pasó al señor Wan?
Cuando llegué a casa,
mi casa ya estaba vacía.
Además,
también he visto a mi padre.
No lo creo.
Debe haber algún malentendido.
Tienes que creerme.
Por eso vine para averiguarlo.
Yue, no pienses tanto.
Además, ¿sabes?
Me enteré de que
el dinero robado de tu padre y mi padre que encontraron
estaba en el barco que me pediste prestado.
¿Cómo es posible?
No.
Nunca he transportado esas...
Creo que no lo hiciste tú.
Claro que sé que no lo hiciste.
Pero tienes que pensarlo con calma.
Cuando me pediste prestado este barco,
¿alguien más lo sabía?
¿O alguien más de tu familia lo sabía?
¿Pedir prestado un barco?
¿No fuiste tú quien mandó al señor Dai a ayudarme?
¿No le dejaste a Zhao Yuanzhen que me lo pidiera?
Ella dijo que te avergonzabas de decírmelo. Yo...
¿Zhao?
Yo...
No.
Vamos a buscar a Zhao Yuanzhen de inmediato
para preguntarle qué sabe.
Bien.
Qinruo.
¿No has descansado tan tarde?
Estoy aquí para decirte que
mañana tengo que volver a casa.
¿A casa?
No te preocupes. Ya se lo dije al Sr. Wan.
Mañana volveré a casa.
Volveré aquí pronto.
Hablemos en tu habitación.
Bien.
Zhao,
si sabes la verdad,
por favor, dímela.
Porque esto está relacionado con si mi padre puede ser liberado.
Pero tú me pediste prestado este barco.
Zhao, te lo ruego.
Si sabes algo,
por favor, dímelo.
Song Zhu, realmente no sé de qué estás hablando.
Zhao.
¿Por qué siento que te has vuelto tan extraña
después de salir de la escuela?
No me pasó nada.
Nunca he cambiado nada.
No, antes eras muy amable
en nuestros recuerdos.
Nunca has sido tan indiferente como ahora.
Además, ¿olvidaste que
entre nosotras
eras nuestro ejemplo?
Song Zhu.
Cuando estábamos en la escuela, todos éramos estudiantes.
Por supuesto que tenía que tratarlos con cortesía.
Pero aquí es la capital.
Tengo que tener algunos comportamientos de mujeres nobles.
¿Algo más?
Yo...
Si no tienes nada más,
puedes irte.
Irrumpiste en mi casa por la noche.
Si alguien te ve,
no está bien.
OK.
Disculpa por la molestia.
Zhao,
si recuerdas algo,
por favor, dímelo.
¿Estás bien?